特大杯超滑軟雪糕，爆汁蝦
特大裝豬扒吞拿魚便當，總共三樣嘢
成為1380円
拎嗰陣，記住小心啲喎，小姐
多謝幫襯，下次再光臨
嘿，栗子呀，你都好攰㗎喇
不如我哋一齊揾個地方唞下啦
好啊，你想去邊啊？
等陣啊，點解栗子要同你一齊休息啊？
係啊，點可以刨我個頭㗎？
你收聲啊，栗子要休息嘅
咪等我嚟陪佢休息囖，你講乜嘢話？
我先啊
同佢哋講係我先啦，栗子啊
唔使理佢㗎，我嚟陪你吖，栗子
都係我陪你啦，你係咪想食飯啊？
你吖，嚟啦
雖然話布甸加豉油會有海膽味
但係布甸加豉油永遠只有布甸同豉油味
越錫啲小朋友就要佢哋學識獨立
啲老人家成日噉同我講喇
但係做爸爸嘅始終好難接受啊
我就係其中一個，你過嚟啦，土方
幫我攞住支槍，你究竟做乜嘢啊？
唔好同我講有啲相似噉
諗住郁你個女啲同事噉煩啊
我哋唔係佢同事嚟啊
嗰啲咁核突嘅靚仔
我呢個做老豆嘅係唔會認同㗎
有冇搞錯啊？
你叫我哋幾個唔好做嘢住過嚟揾你
原來就係驚死自己個女畀人溝呀？
坐喺度索走喇
喂，咪住，我幾時有叫你郁嗰啲同事啊？
喂，同我聽住啊
我直情叫你一刀鋸咗佢哋以後唔使煩
噉咪仲衰
基本上，如果好似上次噉
做少少嘢搞到令千金同佢
男友反面都仲可以接受𠸏
但係你今次竟然要殺佢哋
有冇誇張啲啊？
佢哋都係撩佢傾下偈啫
如果遲啲先郁手就太遲㗎喇
線下稍為強，未諗定我個女就要死
近藤先生
唔該幫我手勸下呢個白痴老竇啦
唔好叫我近藤
猩猩13號今日終於都要復出喇
你哋即管學下嘢啦，中午13號
有咁好玩嘅場面，點可以冇我份啊？
好啦，近藤負責右邊
中午啊，左邊，我就打中間，係
佢哋究竟做錯啲乜嘢啊？
生命係好寶貴㗎，知唔知啊？
其實搞到佢哋自己知衰噉就得啦
唔使下下都開槍嘅
等我行過去同佢哋講幾句
包保呢單嘢搞得妥妥當當啊
睇嚟你好似好有信心噉喎
係噉我放心喇，呢單嘢一於交畀你做啦
土方，阿松平先生呀，我勸你呢
真係諗清楚至好啊
上次呢條友喺最緊急嗰陣先至我哋一鑊
不如等我嚟啦
等我畀啲瀉藥佢哋食
然後逼佢哋幾個喺
大庭廣眾面前屙屎冇廁紙噉咪仲好玩
等我嚟啦，土方
我諗律子見到佢哋
屙屎冇廁紙都未必會走㗎
但係如果我噉做嘅話
你哋通常都會走晒去嘅，再唔係
你諗唔諗到點吖？
你哋等陣先啦，近藤總
既然土方已經拍晒心口攬上身
噉咪交畀佢做
當係補返上次線外你嗰條數咪仲好？
土方，你點睇啊？
噉樣公道啦
我對你有信心啊
歡迎光臨，請隨便睇吖
先生，你好，歡迎光臨
呢一盒納豆汁多謝你1520円
返野咁辛苦，你要好好保重身體啊
多謝幫襯，請坐，光男
嘿，真愛嘅粒子，平時放假嗰陣
通常有啲咩做㗎？
我咁啱有兩張
往格倫的彼得二世
朗德里格斯的假期嘅飛啊，我個粒子啊
你知嘛？
今晚我會同宇宙船地球河
嗰隊樂隊做So jam啊
哥㗎，等陣先啊，粒子啊
我知道你最中意就係遊車好㗎喇
不如等我揸架麪包車同你去玩啦
係嚿衰，你唔好喺度打攪我啊，有好話
唔好開話自己
你就係嘢喺粒子面前嘈生晒
你唔好喺度嘈緊，白痴
快啲過嚟啦，唔好心啦
人哋根本睬都唔睬你哋
長平大叔都唔知緊張啲乜
佢喺度扮睇針完全唔見有任何行動喎
佢到底搞咩啊？
有動靜
有鬼咩？
佢揭咗一頁書咋
佢根本就喺度掛住睇雜誌
點解呢個人熟口熟面𠸏？
我以前好似喺邊度見過佢㗎
你好啊，我土方14郎
土方啊，你仲等到幾時啊？
我唔該你快啲手做嘢
唔好阻住個地球轉啊
噉大家就齊齊收工
如果唔係大叔就會喊餐死
我會喊住噉殺死佢哋㗎
係喇，我知喇
是但啦，死就死
彼得二世好好睇嘅
一於睇我做show啦
遊車河係最好玩
應該去睇彼得二世，都話咗睇演唱會嚛
夠鐘遊車河喇
我要買呢支嘢
先生，仲有冇其他嘢想要呢？
放心啦，我嚇嚇你哋啫，唔會殺人嘅
係大王掌？
原來係你
你係大王雀13先生
今次弊喇
女子小姐？
點解會咁眼呢個男人？
你同佢係咩關係啊？
等陣
用呢招咪得囖
吉小妹係我嘅女朋友
我同呢個女仔嘅關係去到邊呢？
就等於桃姑井同有錢淑女
搞埋一齊嗰陣嘅情況一樣
好對唔住啊，要你一直噉等𠻹
最衰都係我太過唔頂唔調啦
不過唔使唔開心
因為我以後都唔會離開你㗎喇
太好喇，大蟒像13哥
我諗你哋三個都有眼睇㗎啦
唔該你哋以後唔好再煩住我嘅栗子小姐啊
如果唔係…
我發誓一定會斬開你哋18嚕
唔該啊
我終於可以放下心頭大石喇
舒服呢？
激氣啊
天氣都只係稍為好少少啫
你哋啲班人狗係未死過頂啊
佢哋就好似啲貓喺度求偶噉啊
真係眼冤啊
我哋不如去過第二度啦
仲有邊度好去先得㗎？
鬼叫我哋冇錢咩？
真係好煩啊
睇到都眼冤，算啦，走啦，等陣啊…
你冷靜啲聽我講先啦
係噉𠸏
頭先我並唔係真心同你表白愛意㗎
其實係你個麻煩老竇叫我噉樣做㗎咋
頭先我係做戲㗎咋，明唔明啊？
算啦，橫掂嗰三隻嘢一味喺度煩住你
我噉做都係想佢哋唔好咁黐纏啫
我頭先噉做令你亂諗嘢係我唔啱
不過
我真係諗唔到有第二個好啲嘅方法啊
我都要同你老竇交代𠺢嘛
大王賬先生
大王賬13哥？
個情況就係噉喇，明白吖嘛？
其實我…
自從第一次見過大王將先生之後
就已經當正你係我心目中嘅偶像㗎喇
嗰次之後，我就好想有機會見返13哥
實在太好喇，我嘅真情感動咗上天
所以我先可以再同13哥重逢
13哥深情嘅擁抱
甜到入心嘅説話，令到我…
令到我有飛咗上天嘅感覺，好興奮啊
喂，小姐，你究竟有冇聽我講嘢㗎？
仲有啊
如果畀你老竇見到我同你喺度傾偈
我肯定有排煩啊
噉下次畀人殺嗰個實係我
所以呢，你唔好怪我太絕情啊問心嗰句
我對你根本冇意思㗎，你咁有魅力
又咁温柔，實大把人鍾意你啦，係咪？
13哥，你竟然讚我温柔？
你點可以淨係聽你自己
鍾意聽嘅嘢先得㗎？
噉𠸏，話你有魅力
只不過係因為身為男人，拒絕女仔嗰陣
要講返啲客氣嘅説話先得𠺢嘛
所以我…
真係好對唔住啊，我已經夠晒鐘返工喇
我下一次放假應該可以
畀多啲時間13哥你𠸏
我走喇，希望13哥你好好保重喇
拜拜
喂，你等陣啊，邊個叫你放假嚟揾我啊？
我咪拒絕咗你囖
我對你一啲意思都冇㗎，喂
走得咁鬼快𠸏？
老細
睇你個款唔多掂噉喎
你哋頭先嘅對話我哋已經全部聽到晒
我哋三個就係有錢收就有飯開絕對
可以幫你解決疑難嘅掟布專家
等我哋幫下你吖
你三隻嘢全部睇到晒？
就算要我死
我都絕對唔會揾你哋三隻嘢幫手㗎
噉即係話
你諗住同頭先嗰個噉嘅𡃁妹拍拖啦
係咪啊？
我肯定你哋嘅新婚生活會好幸福快樂㗎
拖住隻狗着埋情侶裝
手拖手去shopping
每日六點鐘一定要返屋企
食飯嗰陣又要聽佢呻哩呻勞啊
當你諗住沖涼嗰陣先發現
原來自己個肚腩好大啊
佢睇電視嗰陣，你就臭仔啦
老公
點解你唔可以揾多啲錢
返嚟畀我做家用𠸏？
你估我唔想㗎咩？
揾食艱難吖嘛
瞞死你嘅黑暗未來
喂
你係咪真係有辦法幫我搞掂佢？
唔使煩之餘又唔會hurt到佢先
你要相信我
聽住
策略就係唔使你自己飛佢
而係要條女自己主動飛你
要令佢對你完全死心，見到你就嘔
女仔嘅心就好似棉花糖噉
掂一掂就會笠咗落去㗎喇
只要你畀佢睇到你啲衰嘢
叫做乳肉酸也好，噉一定搞得掂嘅
簡單啲講，叫「土風師修邋遢」啊
超級大行動
想短啲可以叫「土風邋遢」
而家嘅問題係應該由邊方面入手呢？
「虐兒打老婆爛肚爛陰」
以上呢啲全部都係女人
最憎男人做嘅嘢嚟啊
不過要即刻有效嘅，唯有呢樣
你知嘛？
我最鍾意睇嘅就係呢啲電影㗎喇
電視播嗰陣cut晒啲
場面可以喺電影版睇返晒
我已經等咗呢個機會好耐㗎喇
嘩，呢招賤格啊，八寶食檸檬囖
冇錯
叫土方扮成一個懶麗芙唔想畀佢馭馭族
呢條友上次畀妖刀迷惑嗰陣
都試過做埋晒啲傻傻更更嘅嘢㗎啦
要令一個女仔走狗唔投
扮馭馭族一定係最好啊
其實你唔肯陪我睇嘅話
我都唔會逼你𠸏
至多我下次自己一個嚟睇啦
我知你唔想噉樣啊，真係𠸏？
所以我決定我點都要陪13哥一齊睇
因為係13哥鍾意嘅嘢
我都希望自己會同樣鍾意
你講真嘎？
呢個炸彈完全冇反應喎，眼
快啲啦，差唔多夠鐘㗎喇，行啦
快啲啦
我都估到㗎喇
原來只係睇到晒全身㗎啝
你好似好開心噉喎
13哥唔鍾意我開心咩？
我覺得個場沖涼器應該加多啲泡泡
定係應該喺前奏度落多啲功夫呢？
呢個妹妹真係唔可以睇小啊
佢好恐怖啊
點解神樂好似好憎呢個人噉𠸏？
噉冇計啦，我哋唯有出嗰招喇，嗰招？
嗰招即係邊招啊？
攞副駱駝吖，好嘅
原來呢間就係彈簧仗
13哥成日幫襯嘅舖頭
果然夠晒傳統啊
而且呢度嘅地方好闊落啊
嚟9號喇
土方最鍾意食嘅，夠食喇
呢碗噉嘅核突嘢
佢仲忍唔忍得住啊？
點知核突咁簡單啊？
我望佢一眼就…
就想嘔喇，呢碗到底係咩嚟㗎？
返嚟喇
呢碗嘢真係好好食啊
直頭好食到飛咗上天噉啊
你…
你真係覺得呢碗嘢咁好食咩？
係啊，我覺得呢碗飯真係好好食啊
咁都同我夾唔到？
係喇，點解13哥你會噉樣問我𠸏？
冇…
當我冇講過
今次大鑊喇
我好似見到桃芳先生個面紅啊，冇計啦
鬼叫嗰個女仔都鍾意食蛋黃醬咩？
我真係冇晒佢符啊
13哥帶我食好嘢
我真係唔知點多謝你啊
喂喂，安，神啊，行快啲啦
有得佢哋噉咪仲好
使乜咁心急唧？
趕住去死咩？
搞嚟搞去，原來佢哋係天生一對㗎
你哋點可以咁易放棄㗎？
見唔見到拓荒先生啤埋嚟啊？
我肯定佢想叫我哋去救佢啊
冇計啦
跟住落嚟，唯有用埋呢招
喂喂，靚仔靚女，咁易銀行
梗係擺明出嚟衰命啦
喺自己條女面前就蹲喺個
款喺度懶有型𠻺嗎？
易易入入，見到你哋就扯晒火啊
我嫌命長頂喇
再講漲13個
好…
好對唔住啊
如果有咩得罪嘅話
希望你哋可以原諒我吖
係喇，想要錢咋嘛，下哇？有…
有錢吖嘛？
有錢㗎，你哋收咗錢之後就放我一馬啦
求下你哋吖，我求下你哋三個放過我啦
最痛我幫你哋舐鞋底喇喎
呢條靚仔啊，算啦，醒目
喂，攞嚟啊
幫我攞埋個鞋底先啦，又話你話賴㗎喂
唔係𠻺嗎？
同條女出街銀包都係得個3000円
你條友咪玩嘢啊
大人大姐出街得個3000円嘅人唔包頭
一定有錢㗎，竟然夠膽收埋吖嘛？
呢個靚仔啊
得個小小錢拖住條女扮做嘢，我睇唔順眼
到咗呢個地方都仲唔甩出嚟吖嘛？
你啲賤物，你乜事啊？
廢話，你係乜嘢真選組嚟㗎？
收工啦，我叫你收工啊
收工
好喇喎，你哋三個踩夠未啊？
你仲畀？
到底想踩到幾時啊？
根本就係針對我，淨係想糟蹋我吒嘛
趁呢個機會想報仇
因為平時唔夠我打啊，真係過份啊
你哋三隻嘢好可惡啊，激氣啊
13哥，真係好多謝你啊
你竟然肯冒住生命危險嚟救我
冇，其實噉樣都係自然反應，好正常啊
你面紅呀？
你呢個表情真係好可愛啊
我噉講太唔知醜喇，你話係咪啊？
我講埋啲噉嘅説話，實習哥聽咗之後
唔知會唔會討厭我呢？
點算啊…
睇嚟都唔會有咩進展㗎喇，走罷啦
你真係諗住就噉就算呀？
你諗住就噉走咗去
有得個妹妹心靈受創
唔理你以前殺咗幾多人都好啦
但係你點都唔應該傷害一位咁純情嘅少女
呢個時候阿銀居然講埋啲噉嘅嘢啝
神樂呀，你又有咩睇法啊？
男人要走咪走囖，橫掂幾日之後啊
我就會唔記得呢個男人㗎啦，噉又係𠸏
你呢句説話又真係講得冇錯㗎激氣啊
點解我堂堂土方14郎會
搞到今時今日噉㗎？
你都可以走咗去𠸏
但係有冇信心唔會再喺呢
個女仔面前出現先？
噉就梗係有啦
為咗逃避佢，係咪乜嘢都肯做先？
講咗係就係
總之我做到嘅嘢我一定會做
你係講真𠸏？
13哥
你去咗邊啊？
13哥？
唔好擰住面，聽我講
13哥，唔好擰過嚟
有件事我一定要同你講清楚
到…到底係咩事啊？
我真正身份係彈簧將星嘅王子摩約
王子？
你可以拎過嚟喇
哎吔，始終都係唔得
呢啲噉嘅市橋根本冇用啊
我諗嘅嘢原來係真㗎
我一早就感覺到你有啲唔同㗎喇
其實我第一眼見到你就已經知道喇
掂咗喇，雨美加摩爾呢兩個字真係得嘎？
係噉𠸏，我長時間留喺地球就會冇命啊
所以而家已經到咗極限喇
即係話，13哥你要走？
佢哋好快就會嚟接我喇，莫用
不如你帶埋我一齊走吖
我又鍾意食蛋黃咋
頭先嗰啲飯食幾多都得㗎
所以…
求下你
我想跟埋13哥一齊走啊
噉搞法咪仲大劑？
14郎，你要頂住啊，你一定做到㗎
你…你唔可以咁任性𠺢嘛，摩ヨ
你知嘛？
彈簧象星係喺好遠星系嘅山卡拉星體嚟㗎
如果你去到嗰度一定生存唔到㗎，摩ヨ
你始終都係適合留喺地球度生活㗎
摩ヨ
我走咗之後，一樣會守護住你㗎，摩ヨ
咩時候都守護住我？
係啊，摩ヨ
你做咩啊，摩ヨ？
雖然我要同13哥你分開
但係我絕對唔會流半滴眼淚㗎
王子殿下，係時候返去喇，莫伊啊
我哋嚟接你㗎，莫伊啊
你記住要活得開心啊，摩勇
13個
出發喇，摩勇
係啊
13個
但係網上13個
希望我哋第時有機會再見
後會有期喇…摩勇
13個
我知…
我知我哋一定會再見㗎
其實佢係一個好女仔嚟啊，你話係咪啊？
都係啊
點啊，王子？
成個呆晒喎，唔通你…
你唔好亂講啊，冇啲噉嘅事啊
就係噉樣喇，摩伊我見到你係火滾喇
摩伊
枯渇之水嘅金河，我會將它
永續經營
點解會噉㗎？
去龍宮城嘅船竟然沉咗？
搞到我哋一齊畀人沖咗落呢個荒島啊
我就係呢個世界上最美麗嘅人
龍宮城嘅主人月姬
我呢世最可怕嘅暑假終於要開始
暑假開始前最開心